Глава 1. Нападение

1.1. За нападение на гражданское лицо, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.
1.2. За нападение на сотрудника правоохранительных органов, преступнику присваивается 6 уровень розыска, а также изымается лицензия на оружие.
1.3 Убийство, причинение или угроза причинения вреда здоровью в отношении служащего армии преступнику присваивается 4 уровень розыска.

Глава 2. Вооруженное нападение.

2.1 За вооруженное нападение преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.

Глава 3. Убийство.

3.1 За убийство преступнику присваивается 6 уровень розыска, а также изымается лицензия на оружие.

Глава 4. Угон транспортного средства.

4.1. За попытку угона государственного или частного транспортного средства, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
4.2. За угон транспортного средства, преступнику присваивается 4 уровень розыска.

Глава 5. Взятка и давление.

5.1 За дачу или попытку дачи взятки должностному лицу, гражданину присваивается 3 уровень розыска.
5.2 За получение взятки должностным лицом, ему присваивается 5 уровень розыска, увольнение из организации,
занесение в Черный Список, а так же наложение штрафа, втрое превышающего размер взятки.
[ Чтобы офицер понёс наказание за коррупцию, вы должны предоставить руководству РП-доказательства, к примеру: Запись диктофона или видео с видеорегистратора, с полагающейся РП-отыгровкой.
Полиции запрещается полностью манипулировать ситуацией, не оставляя жертвам ни единого шанса, за бредовые махинации вроде "/me изъял все предметы для видеосъёмки, диктофон, часы и т.п.", будет следовать наказание за PowerGaming. ]


5.3 За давление на сотрудника правоохранительных органов, преступнику присваивается 2 уровень розыска.

Глава 6. Оружие.

6.1. За ношение оружия в открытом виде, преступнику присваивается 3 уровень розыска.
6.2. За ношение оружия без лицензии, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
6.3. За нелегальную покупку/продажу оружия, преступнику присваивается 6 уровня розыска.
6.4 В случае обнаружения у задержанного патронов, и в случае если у гражданина нету лицензии на оружие, присваивается 3 уровень розыска.

Глава 7. Взятие в заложники.

7.1. За взятие одного или группы заложников, преступнику присваивается 6 уровень розыска.

Глава 8. Неподчинение.

8.1. За неподчинение сотруднику правоохранительных органов, находящемуся при исполнении,
преступнику присваивается 2 уровень розыска.
8.2. За неподчинению сотруднику правоохранительных органов при обстановке ЧС в штате,
а так же при проведении спец.операции, преступнику присваивается 4-ой уровень розыска.
8.3 За отказ оплатить штраф, гражданину присваивается 2 уровень розыска, после чего он задерживается.
8.4 За попытку удаления/удаление/порчу любого рода маячков, жучков, браслетов, определяющих местоположение, которыми сотрудники ФБР ограничили человека, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
8.5 За попытку скрыться от задержания , преступнику присваивается 3-й уровень розыска.

Глава 9. Проникновение.

9.1. За проникновение на охраняемую правоохранительными органами территорию, гражданину присваивается 3 уровень розыска.
9.2. За проникновение на частную территорию без разрешения владельца, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
9.3 За проникновение на территорию закрытой военной базы, преступнику присваивается 6 уровень розыска.

Глава 10. Наркотические вещества.

10.1. За хранение и/или перевозку наркотических средств, преступнику присваивается 5 уровень розыска, а так же изъятие наркотических средств.
10.2. За сбыт и попытку приобрести наркотические средства, преступнику присваивается 6 уровень розыска и изъятие наркотических средств.
10.3. За употребление наркотических средств, преступнику присваивается 6 уровень розыска и изъятие наркотических средств.
10.4 За употребление и хранение наркотических веществ сотрудником правоохранительных органов карается увольнение с занесением в Черный список штата и присваивается 6 уровень розыска.
10.5 Посев или выращивание запрещенных к возделыванию растений, а также культивирование сортов конопли, мака или других растений, содержащих наркотические вещества присваивается
Запрет на услуги адвоката,5 уровень розыска,оцепление плантаций до полного уничтожения запрещенных растений.

Глава 11. Терроризм.

11.1 За планирование/исполнение теракта, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
11.2 За подозрение в теракте или его попытке, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
11.3 За пребывание в террористической группировке, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
11.4 За вербовку в террористическую группировку, вербующему присваивается 6 уровень розыска.
11.5 За помощь/финансирование/исполнение теракта нарушителю присваивается 6 уровень розыска.
11.6 Производство, хранение, сбыт и покупка отмычек от ТСР будет расценено как подготовка/соучастие в теракте, преступнику присваивается 4 уровень розыска. Отмычки из АЗС покупать разрешено.

Глава 12. Дача ложных показаний.

12.1 За дачу ложных показаний сотрудникам правоохранительных органов/органам правосудия, нарушителю присваивается 3 уровень розыска.
12.2 За неадекватный вызов сотрудников полиции, например:
<< Копы вы идиоты, быстра сюда;
Мусора;
и т.д >>
Нарушителю присваивается 2 уровень розыска.

Глава 13. Хулиганство
[ К хулиганству приравнивается любое нарушение общественного порядка: Стояние на крыше автомобиля, нахождение на крыше остановки, ложный вызов на экстренную линию, флуд в любой чат одним и тем же сообщением.
Если человек толкает пустую машину с проезжей части на обочину, это не считается хулиганством. ]



13.1 За хулиганство и неадекватное поведение в общественных местах преступнику присваивается
2 уровень розыска


13.2 За порчу имущества гражданских лиц, государственных организаций, преступнику присваивается
2 уровень розыска, наложение штрафа в размере $20.000.


Глава 14. Митинг.

14.1 За вооруженное насилие, а так же призывы к насилию на митингах,
преступнику присваивается 6 уровень розыска.
14.2 За участие в несанкционированном митинге преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.

Глава 15. Соучастие.

15.1 За соучастие в правонарушении, преступнику присваивается розыск за статью, по которой он нарушил. Но розыск снижается на 1 звезду.

Глава 16. Вымогательство.

16.1 За вымогательство денежных средств, частной собственности, преступнику присваивается 4 уровень розыска.
16.2 За вымогательство денежных средств, частной собственности должностным лицом, такому лицу присваивается
6 уровень розыска, увольнение из гос.организации и занесение в Черный список организации.

Глава 17. Помеха.

17.1 За помеху сотруднику правоохранительных органов, находящемуся при исполнении,
преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.
17.2 Пособничество в развале спецопераций, создание помех правоохранительным органам при антитеррористической деятельности преступнику присваивается 4 уровень розыска.

Глава 18. Явка с повинной.

18.1 За явку с повинной с 2-4 уровнем розыска, преступнику снимается один уровень розыска.
18.2 За явку с повинной с 5-6 уровнем розыска, преступнику снимается два уровня розыска.
*Примечание: По данной статье имеют право работать только сотрудники от звания детектив.

Глава 19. Кража.

19.1 За кражу частного имущества, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
19.2 За кражу государственной собственности, собственности гос.организаций,
имущества, материалов, преступнику присваивается 5 уровень розыска.

Глава 20. Отказ от предоставления документов.

20.1 За отказ, нежелание гражданина от предоставления документов, удостоверяющих личность 
(или в случае их отсутствия аналогичного способа идентификации личности) сотруднику правоохранительных органов, преступнику присваивается 2 уровень розыска.
20.2 За отказ, нежелание гражданина от предоставления документов,
удостоверяющих личность сотруднику правоохранительных органов в ситуации ЧС или спец.операции,
преступнику присваивается 4 уровень розыска.

Глава 21. Наезд транспортным средством.

21.1 За наезд транспортным средством на гражданское лицо, преступнику присваивается
3 уровень розыска.
21.2 За наезд транспортным средством на сотрудника правоохранительных органов,
преступнику присваивается 6 уровень розыска.

Глава 22. Оскорбление сотрудников правоохранительных органов .

22.1 За любой вид оскорбления сотрудника правоохранительных органов при исполнении,
нарушителю присваивается 3 уровень розыска.
22.2 За неадекватное поведение в сторону сотрудника при исполнении , нарушителю присваивается 3 уровень розыска.
22.3 За провокации, нарушителю присваивается 3 уровень розыска.
[ Выкрики подобно "– Давай! Стреляй, или ты боишься?!", 
оскорбительные жесты вроде "/me показал средний палец",
"/me плюнул в лицо" и т.п. – примеры оснований для обвинений в провокации. ]

Глава 23. Сотрудничество лиц гос.организаций с ОПГ.

23.1 За сотрудничество лиц гос.организаций с нелегальной организованной группировкой,
нарушителю присваивается 6 уровень розыска.

Глава 24. Воровство государственного имущества.

24.1 За кражу государственного имущества (патроны, одежда и т.д.) с военных объектов и зданий государственного значения, 
преступнику присваивается 6-ий уровень розыска.

Глава 25. Проституция

25.1 За занятие проституцией, нарушителю присваивается 2 уровень розыска.
25.2 За вовлечение в занятие проституцией, нарушителю присваивается 3 уровень розыска.

Глава 26. Превышение должностных полномочий

26.1 За превышение должностных полномочий с корыстной целью, должностному лицу присваивается 6 уровень розыска с занесением в Черный Список.

Глава 27. Экстремизм

27.1 За призыв к экстремизму, нарушителю присваивается 6-ый уровень розыска.
27.2 За проявления экстремизма, нарушителю присваивается 6-ый уровень розыска.
27.3 За пребывание в экстремистской группировке преступнику присваивается 6 уровень розыска, а также вживляется маячок, по которому можно узнать местоположение человека.
27.4 За вербовку в экстремистскую группировку, вербующему присваивается 6 уровень розыска.
27.5 За помощь/финансирование экстремистской группировки нарушителю присваивается 6 уровень розыска.

Глава 28. Угрозы

28.1 За угрозы гражданину штата, нарушителю присваивается 3-ый уровень розыска
28.2 За угрозы сотруднику при исполнении, нарушителю присваивается 4-ый уровень розыска
28.3 За угрозы лидерам государственных организаций, нарушителю присваивается 6-ый уровень розыска

Глава 29. Нацизм

29.1 За призыв к нацизму, нарушителю присваивается 3-ый уровень розыска.
29.2 За проявления нацизма, нарушителю присваивается 3-ый уровень розыска.
29.3 За пребывание в в национал-социалистической партии, преступнику присваивается 6 уровень розыска.
29.4 За вербовку в национал-социалистическую партию, вербующему присваивается 6 уровень розыска.
29.5 За помощь/финансирование национал-социалистической партии присваивается нарушителю 6 уровень розыска.

Глава 30. Управление транспортным средством в нетрезвом виде.

30.1 За управление транспортным средством в состоянии алкогольного или наркотического опьянения,
нарушитель обязан выплатить штраф в размере $20.000.

Глава 31. Использование мобильных телефонов за рулем.

31.1 За использование мобильных телефонов за рулем, во время вождения ТС,
нарушитель обязан выплатить штраф в размере $10.000.

Глава 32. Езда по встречной полосе.

32.1 За управление транспортным средством по полосе встречного движения, нарушитель обязан выплатить
штраф в размере $10.000.
[В случае избежание ДТП. или вынужденного выезда на встречную полосу. - разрешается выехать на встречную полосу]

Глава 33. Езда на Транспортном средстве.

33.1 За езду по железнодорожным путям - выписывается штраф $10.000

Глава 34. Нанесение вреда пешеходу.

34.1 За нанесение вреда пешеходу, в следствии ДТП, нарушитель обязан выплатить моральный ущерб пострадавшему
(оценивается сотрудником Правоохранительных Органов).

Глава 35. Парковка и движение ТС в неположенном месте.

35.1 За парковку в неположенном месте, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $5.000
35.2 За движение по тротуарам, велосипедным и пешеходным дорожкам нарушитель обязан выплатить штраф в размере $5.000.
35.3 За движение по обочине нарушитель обязан выплатить штраф в размере $5.000.

Глава 36. Затруднение движения.

36.1 За затруднение движения на проезжих частях, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $10.000.
36.2 За затруднение движения на проезжих частях, в следствии чего произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $20.000, а также моральный ущерб пострадавшему.

Глава 37. ДТП.

37.1 При моральном и денежном приходе виновного и следующих лиц ДТП в примирению, ДТП считается недействительным, и вызов сотрудника Правоохранительных Органов не обязателен.
37.2 Виновник ДТП при наличии жертв объявляется в уголовный розыск (3 уровень розыска).

Глава 38. Пешеходы.

38.1 За переход дороги в неположенном месте, либо же за передвижение пешехода по проезжей части дороги, пешеходу нарушившему, полагается штраф в размере $5.000.

Глава 39. Использование городского транспорта в личных целях

39.1 За использование городского транспорта в личных целях, влечет за собой наказание в виде штрафа в размере $20.000

Глава 40. Незаконное ношение форменной одежды со знаком различия, с символикой государственных военизированных организаций, правоохранительных органах

40.1 Незаконное ношение форменной одежды со знаками различия, с символикой государственных военизированных организаций, правоохранительных органов - влечет наложение 5-ого уровня розыска с конфискацией форменной одежды, знаков различия, символики государственных военизированных организаций, правоохранительных органов.
[Исключение: Если в описании персонажа указано, что на одежде нет никаких опознавательных знаков (Пример:Афро-американец,На вид 35 лет,жетоны/шевроны/значки (или другие) на одежде отсутствуют и т.п.), в таком случае, ношение формы не наказуемо]
40.2 За ношение маски , вида на всю голову , на лице , гражданину будет присвоено 2 уровень розыска после снятия с него маски(/mask | маски, которые являются аксессуаром не идут в счёт). Носить маски разрешено сотрудникам СВАТ и ФБР.

Глава 41. Мошенничество.
41.1. За хищение, либо приобретение права на чужое имущество путём обмана или злоупотребления доверием нарушителю присваивается 4-й уровень розыска, а также изъятие всего полученного путём мошенничества имущества и передача пострадавшим или же государству.
41.2. За хищение, либо приобретение права на чужое имущество путём обмана или злоупотребления доверием, совершённое с использованием своего служебного положения а равно в крупных размерах, нарушителю присваивается 5-й уровень розыска, а также изъятие всего полученного путём мошенничества имущества и передача пострадавшим или же государству, тюремное заключение с обязательными исправительными работами без права на УДО.

Глава 42. Нарушение основ государственного строя.
42.1. За нарушение основных государственно-правовых документов ( Конституция, ЕФК, указы губернатора, указы министров, указы ФБР, постановления парламента ) руководящим должностным лицом гос.организации, нарушителю присваивается 6-й уровень розыска и тюремное заключение с обязательными исправительными работами без права на УДО, а также, если нарушение повлекло причинение морального или материального вреда гражданам, рабочим или служащим, нарушитель может быть отстранен с должности.
42.2. За нарушение основных государственно-правовых документов ( Конституция, ЕФК, указы губернатора, указы министров, указы ФБР, постановления парламента ) должностным лицом гос.организации, нарушитель может быть отстранен со своей должности.

Глава 43. Гос.тайна.
43.1. За незаконное получение/попытку получения доступа к информации, составляющей государственную тайну, нарушителю присваивается 6-й уровень розыска, полагается конфискация всех лицензий, отстранение со всех занимаемых им должностей и тюремное заключение с обязательными исправительными работами без права на УДО.
43.2. За разглашение информации, составляющей гос.тайну нарушителю присваивается 6-й уровень розыска, полагается конфискация всех лицензий, отстранение со всех занимаемых им должностей и тюремное заключение с обязательными исправительными работами без права на УДО.

Глава 44. Клевета.
44.1 За клевету на гражданское или государственное лицо,нарушителю присваивается 1 уровень розыска.
44.2 За клевету на государственные и частные организации,нарушителю присваивается 2 уровень розыска.
